semakin kompleks sebuah aplikasi maka semakin banyak pula package yang diperlukan
NPM(Node Package Manager) bisa membantu pengelolaan package, seperti memasang dan menghapus package.
'npm help' untuk melihat daftar syntax yang tersedia 
'npm install -h'  untuk melihat panduan penggunaan perintah install.
di dalam panduan install kita akan melihat aliases, yeng mana merupakan cara lain dalam melakukan perintah tersebut
'npm install'
'npm i'
'npm in'
'npm ins'
'npm instal'
'npm add'
semua command di atas memiliki fungsi yang sama

Installing Packages
pastikan kita mempunyai package.json, jika belum jalankan 'npm init' untuk membuat package.json
sbelum melakukan install package, perlu diketahui bahwa ada dua jenis instalasi package, yaitu lokal dan global.
lokal akan diletakkan atau dipasang dalam direktori atau folder yang sama dengan project kita. yaitu di dalam folder node_modules.
sementara global akan di pasang di sistem perangkat(tergantung pengaturan saat instalasi node/npm)

umumya semua package harus diinstal secara lokal
dengan syntax ini:
npm install <package-name>
lalu kapan kita menggunakan global package?
sebuah package harus diinstal secara global hanya saat ia menyediakan perintah yang dapat dieksekusi dari CLI dan digunakan kembali di semua project
seperti:
npm
nodemon
mocha
dan untuk menginstal package secara global dengan command di bawah ini
npm install -g <package-name>

kali ini kita akan mencoba menginstal lodash
jalankan command berikut di command prompt
'npm install lodash'

setelah berhasil, kita bisa periksa file package.json. dan akan muncul object baru 'dependencies' yang berisi package yang telah kita tambahkan ke dalam project yang diikuti dengan versinya

sebenarnya terdapat dua tipe object dependencies dalam berkas package.json yaitu:
dependencies
devDependencies

dependencies merupakan objek yang menampung package yang kita gunakan untuk membuat aplikasi
sedangkan devDependencies digunakan untuk package yang berkaitan hanya saat proses pengembangan aplikasi seperti jest yang diguanakan untuk testing.yang hanya digunakan saat proses pengembangan. tidak saat rilis.
untuk devDependencies gunakan command berikut:
npm install <package-name> --save-devDependencies
mari kita coba dengan jest
npm install jest --save-devDependencies
and you can see it too in package.json and package-lock.json

and let se how to load a package in index.json

to uninstall a package
'npm uninstall <package-name>' jika package ada di dependencies
'npm uninstall <package-name> --save-dev' jika package ada di devDependencies

contoh 'npm uninstall lodash'
command di atas akan menghapus nilai object di package.json. serta semua berkas yang berhubungan denga lodash di folder node_modules
dan tentu semua fungsi-fungsi dari package lodash sudah tidak bisa digunakan lagi

'npm uninstall -h' untuk melihat panduan uninstall